Yes, go ahead
Let's try again
So find a way Only leave you once
Yes, go ahead
Let's try again
So find a way Time is never stop
muzukashii Question butsukeatte
難しいQuestion　ぶつけ合って
oshiete hoshii kurai no Detour
教えてほしいRaison D'être
shinpuru ni Thinking yokei ni
シンプルにThinking 余計に
Hello, now we are a sun
You have no fate in life
umaku ikanai
上手く行かない
houhou wa Forgot doin' best
方法はForgot doin' best
tsugi wo egakou
次を描こう
mitsuketai mono wa angai chikaku ni atte
見つけたいものは案外近くにあって
suki ni egaichaou koko kara
好きに描いちゃおう　ここから
Every day you make me happy
Ready, go!
wakaranai nari ni shiawase wo tsukuru no ga
分からないなりに幸せを作るのが
jibun no kokoro shidai nara
自分の心次第なら
One step proves true
Running my life
Running your life